# 工作室发布超时发生在哪里？

> 原文：<https://itnext.io/where-do-studio-publish-timeouts-occur-a8bb522a8ff7?source=collection_archive---------5----------------------->

你在那里…像一只快乐的开发蜜蜂一样工作，你点击绿色的大按钮，然后… **超时**。呸！在 Studio 的发布过程中看到超时可能会令人沮丧，并对您的工作效率产生重大影响。那么这些超时发生在哪里呢？

![](img/ab02b86783f3f479217cf59644fc8f19.png)

一个快乐的开发人员在他们的项目中倾吐系统

# 工作室到环境网络

很多时候，运行 Service Studio 的位置和部署控制器之间的网络会出现问题。*通常*在发布的第一步中，这将显示为上传模块文件失败，因为这使用了最多的网络，但是连接可能会在稍后的过程中断开。如果您在上传过程中总是看到超时，这是一个网络问题。否则，请到服务中心查看模块的最后发布时间戳。如果您看到模块实际上被成功部署，超时是联网的，只是防止 Studio 被警告发布状态。否则…就是别的了。

# 部署控制器

有时，部署控制器上会出现一些问题，或者系统中会出现小故障，这将阻止代码正确编译。如果您确定问题不在于网络，并且问题总是发生在编译步骤中，那么很可能是部署控制器造成的。检查常规日志并查找编译问题。您可能总是希望检查部署控制器上的 Windows 事件查看器(如果您可以访问它),以查看那里是否记录了错误。在这方面出现的问题，如果重启 IIS 和外部系统服务不能解决问题(或者日志不是非常清楚),最好在外部系统支持的帮助下解决。

# 数据库服务器

有时数据库会阻止发布，典型的根本原因是某个行或表由于某种原因被锁定。如果您的超时总是发生在数据库更改步骤中，并且如果您看到发布与数据库相关的错误消息，您可能会看到超时。清除这些错误的最快方法是重新启动数据库服务器，或者在部署控制器和环境中的所有前端服务器上执行 IIS reset & out systems Services reset。如果这是不可能的，或者这种情况一直发生，您将需要调查是什么确切的语句导致了锁，并返回到您的应用程序代码来解决这些锁。如果超时的原因肯定不是锁定，您将需要向外部系统支持人员打开一个案例。

# 前端服务器

最后，超时的最后一个常见原因是前端服务器。在发布过程中，最后一步是部署控制器将编译后的代码推送到前端服务器，然后验证它们是否启动并运行(通过一个相当简单的检查)。虽然这个过程可能是发布超时的“常见”原因之一，但这种情况非常罕见，因为部署控制器系统被设计为以一种干净的方式处理这里的故障，从而在发布过程中导致明显的错误或警告消息，而不是超时。如果您的超时只发生在这一步，那就说明发生了非常奇怪的事情，我建议您寻求系统支持。

J.是